# Итоговая контрольная работа по основному блоку

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение

1. Задаем массив строк;
2. Создаем счетчик, который в начале равен 0;
3. Цикл от 0 до длины начального массива;
4. Если длина элемента массива меньше либо равна трем, увеличиваем счетчик на один. Иначе переходим к следующему элементу массива;
5. После окончания цикла создаем новый строковый массив длиною, равной значению счетчика. Обнуляем счетчик;
6. Запускаем цикл от 0 до длины начального массива;
7. Если длина элемента массива меньше либо равна трем, записываем это значение в новый массив. Увеличиваем счетчик на один;
8. После окончания цикла выводим новый массив.

P.S. Забыла создать для программы отдельную папку. Сделала в этой же. Надеюсь, это не будет считаться грубой ошибкой :)